❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගුරුවරයා
ඔයා ආවද?
ටීචර්, අලුත් පොත එළියට ආවද?
අහ්, මම පොත ප්‍රකාශයට පත් කරන්න යන්නේ නැහැ, මොකද මට ගස් ගැන දුක හිතුනා, නමුත්
ඇයි ඔයා මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද?
ටීචර්ව දැක්කම මට අඬන්න හිතුණා.
මට අඬන්න බැරිද? මට මගේ මහත්තයා නැති වුණා.
තවමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔබට කිරීමට බොහෝ දේ තිබේද?
මම මගේ ජීවිතේට ඒ කෙනා වෙනුවෙන්
කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන එයා මැරුණේ ඇයි කියලා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ දෙයක් තිබේ නම්,
මම එය අවසන් කිරීමට අදහස් කරමි.
ඔයා ජීවත්ව ඉද්දි, ජූනික්
මට ඇති තරම් ආදරය කළේ නැහැ.
කවදා හරි මට මගේ හදවත විවෘත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා .
මොකද ජූනික්
ඒ තරම් උණුසුම් හා ආදරණීය කෙනෙක්.
මට ඕන වුණේ ගිහින් එයාලා ළඟින් ඉඳගන්න විතරයි.
සාමය සහ එක්සත්කම යනු
විවාහක ජෝඩු අතර පවා ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ජූනික්ගේ ඇමතුම් ලැයිස්තුවේ
ගුරුවරයාගේ දුරකථන අංකය මම දුටුවෙමි .
ඔයා මුණගැහුනද ටීචර්?
ආහ්, මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්න යාළුවෙක් එවපු
ලිපියක් කියෙව්වා .
මම හිතන්නේ එක්සත් කිරීම කියන්නේ
මම හිතුවේ ඒක අපිට තෝරා ගන්න පුළුවන්
විකල්පයක් කියලා .
දැන් ආපසු හැරී බලන විට, අපි සියල්ලෝම
යුද්ධය නම් බෝම්බයක් මත වාඩි වී සිටියෙමු.
එක්සත් වීම මරණය හා සමානයි.
ඔබ එය වළක්වා ගැනීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්
මම හිතන්නේ ඒක අපිට අවසානයේ මුහුණ දෙන්න වෙන දෙයක් .
මට දැනගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
සර්.
කරුණාකර මට යම් මඟ පෙන්වීමක් ලබා දෙන්න.
මම
කඳවුරට ආ විට
එක්සත් කිරීමේ ප්‍රතිපත්තිය
භාර ගන්නා ලෙස මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඔබ එකඟ වුණාද?
එහෙම වුණත්,
මම ටිකක්... නව රිපබ්ලිකන් පක්ෂය ගැන.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහේ හරි යනවා වගේ පේනවා, ගුරුතුමනි
?
ඔයා යනවද?
අහ්
මට ආර්ජන්ටිනාවේ
ඥාතියෙකුගේ ගොවිපළක් තියෙනවා .
ආර්ජන්ටිනාව?
මම ජූනික්ව පියතුමා යැං ඉන්-බෝට හඳුන්වා දුන්නා.
නමුත් ඔවුන්
සාමය හා එක්සත්කම ගැන
කතා කිරීමේ හේතුව නිසා
ඉතින් ඔයා හරිම දරුණු මරණයක් කළා.
මේ රටේ මිනිස්සු
සාමයට වඩා වෛරයට ආදරෙයි.
මම කල්ලි සහ බෙදීම් වලට ආදරෙයි.
මට තවදුරටත් මේ වගේ තැනක
ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
ගුරුවරයා
මම ජනාධිපතිවරණයට තරඟ කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
මම මුලින්ම කොරියාවට පැමිණ
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශයේ සේවය කිරීමට පටන් ගත් විට
උතුරු කොරියාව ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන නිසා
මම ඔයාව බලන්න ආවා .
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ පශ්චාත් ආචාර්ය උපාධිය කළේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ය.
මම ගුරුවරයාගෙන් සියල්ල ඉගෙන ගත්තා.
උතුරු කොරියාව එසේ ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි
සහ ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
ගුරුතුමනි, ඔබේ අවබෝධය සහ අනාවැකි
සැමවිටම නිවැරදියි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න ගුරුතුමනි
මූන්ජු
උතුරු කොරියාව දැන්
අසරණව කඩා වැටෙමින් තිබේ .
එහි න්‍යෂ්ටික අවි තිබෙන
නිසා, එක්සත් ජනපදයට මැදිහත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මෙම යුද්ධය නොවැළැක්විය හැකිය.
කැමැත්තක් ඇති පුද්ගලයින්ට පමණි
එය ඉතිහාසයේ රෝදය යටතේ
සුනුවිසුනු වනු ඇත.
ඒක කැඩුනොත් කමක් නෑ.
ජූනික් මහතා සහ පූජකයාත්
ඒ දේම කළා නේද?
ගුරුතුමනි, ඔබට මට උදව් කළ හැකි නම්
ඒ කරත්ත රෝදයේ දිශාව
මම ඒක ටිකක් හරවන්නම්.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ කොහොමද ?
වෙඩි හඬ ඇසුණු විගස,
මම වියරුවෙන් ෂටරය තද කළෙමි.
හදිසියේම, කාන්තාවක්
රාමුවට ඇතුළු වේ.
මම පුදුම වුණා.
ඒ කාන්තාව කවුද?
තුවක්කු බැරලයක් ඉදිරිපිට ඔවුන් එතරම් නිර්භීත වන්නේ කෙසේද ?
හරියටම.
ඇය තත්පර කිහිපයකට පෙර ඇගේ සැමියාට වෙඩි තැබුවාය
ත්‍රස්තවාදීන් ඉදිරියේ, නිරුවතින්.
ඔව්, මේ සතියේ සතියේ පුද්ගලයා
හිටපු එක්සත් ජාතීන්ගේ තානාපති Seo Moon-ju
මම අභාවප්‍රාප්ත පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ගේ වැන්දඹුව.
දැන් ඔහුගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම බලන්න.
ඒ ධෛර්යය සහ කෝපය
එවැනි ආන්තික අවස්ථාවන්හිදී පවා,
භීතියක් ඇති නොවේ.
කටකතා පැතිරෙනවා.
ඔහුගේ බිරිඳ මැතිවරණයට ඉදිරිපත් විය යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් මම වහාම ඡායාරූපය ගන්නම්.
වත්මන් තත්ත්වය යටතේ
හිටපු තානාපති සේඕ ධුරය සඳහා තරඟ කරන්නේ නම්
ඒක මොන පක්ෂයද?
මම විශ්වාස කරනවා අපි නව ජනරජ පක්ෂයට යා යුතුයි කියලා.
මගේ සැමියා වන පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ගේ
දේශපාලන උරුමය මම ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි .
නිලවරණයට තරඟ කිරීම අර්ථවත් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
කෙසේ වෙතත්, හිටපු තානාපති සියෝ මුන්-ජු
චේ කියුං-ෂින් පරිපාලනයේ සංකේතාත්මක චරිතයක් ලෙස
එය රජය නියෝජනය කරන මුහුණ ලෙස
සැලකේ .
අපේ ජූනික්
ප්‍රාථමික අවධියේදී ඒවා ඉවත් කිරීමට
මම දන්නවා ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
අභාවප්‍රාප්ත මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්
අපගේ පක්ෂයට වටිනා සම්පතක් විය.
ඔබට ස්තූතියි, අපගේ ආධාරකරුවන්
බොහෝ තරුණ වී ඇත.
නමුත් එය යන තාක් දුරට එයයි.
අපට
වෙනස් කළ හැකි දේවල් සහ වෙනස් කළ නොහැකි දේවල් තිබේ.
කොමියුනිස්ට් විරෝධය
කිසිදා වෙනස් කළ නොහැකි දෙයකි.
38 වන සමාන්තරය තරණය කිරීමේදී අපගේ පක්ෂය වැගිරුණු රුධිරය මත නැගී සිටියි.
ඒ බව නොතේරෙන අපේක්ෂකයෙකු
තේරී පත් වීම එසේ නොවිය යුතුය.
ඉතින්
ඔයා සතුටින්ද හිටියේ? මගේ පුතා මැරුණු දවසෙ?
ඇයි, ඇයි ඔබ මෙහෙම කරන්නේ, සභාපතිතුමනි?
සැන්ටා බාබරා, කැලිෆෝනියා , 2015 සැප්තැම්බර්
බීමත් පුද්ගලයෙක් බාර් එකකට කාර් එකක් පදවාගෙන ගිය
සිද්ධියක් තිබුණා .
දෙදෙනෙකු මිය ගිය අතර
තිදෙනෙකු බරපතල තුවාල ලැබීය.
එම ස්ථානයේදීම
කොරියානුවන් දෙදෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
දේශීය කාන්තා සම්බාහන චිකිත්සකවරියක් සමඟ
විදේශ පුහුණුවක් මුවාවෙන් එක්සත් ජනපදයට යවන ලදී.
නඩු පවරන්නා ජැං ජුන්-සැං
ඇය මට අහම්බෙන් බාර් එකකදී මුණගැසුණු කාන්තාවක්.
මම උදව් කරන්න උත්සාහ කළේ ඒගොල්ලන්ට ලිංගික හිරිහැර කරනවා කියලා මට හිතුන නිසා, නමුත්
ඔහු හදිසියේම කෝපයට පත් වී
මෝටර් රථය වෙත දිව ගියේය.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා මට චෝදනා එල්ල වුණේ නැහැ.
ඒ කාලයේ නොතිබූ සාක්ෂි
දැන් හිටියා නම්?
මගේ සැමියා මැරෙන්න හදනකොට මට කිව්වා
මම ලාච්චු ගොඩක් තියෙන කැබිනට් එකක් තියාගත්තා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
මෙතරම් කාලයක් දේශපාලනය කිරීමෙන් පසු
ඔහුට ඉතිරිව ඇත්තේ එක ලාච්චු පෙට්ටියක් පමණක් යැයි සිතීම.
එතන
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නම සහිත ලාච්චුවක් ද තිබේ.
මම ඒක විවෘත කළාම දැක්කා එතන ගොඩක් රසවත් දේවල් තියෙනවා...
අද
මම මේක තෝරගත්තා.
ඔයා කොහොමද මාළුවෙක් වගේ රොටියක් වගේ වෙන්නේ?
නැහැ කියන්න ලැජ්ජයි.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ කාලේ හැම දේශපාලනඥයෙකුටම අවජාතක දරුවන් හිටියා.
ඇය රිය පැදවූයේ ඇය බව පැවසූ බැවින්
, ඒ කාන්තාව
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අන්තිමේදී මම ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට
දුරකථනයෙන් මගේ නෑනාට කතා කළා .
ඔහු කැමැත්තෙන්ම සාක්ෂි දෙන බව පැවසීය.
දරුවන් වෙනුවෙන් මම නිහඬව සිටීමට අදහස් කළෙමි, නමුත්
මගේ හිරිහැර කරන සැමියා ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීම
මට දරාගන්න බැහැ .
ඔයා අම්මා නේද?
අම්මා ඔයාගේ නෑනාගේ පැත්ත ගත්තද?
තානාපති සෝ මුන්-ජු
එක්සත් ජාතීන්ගේ තානාපතිවරයා ලෙස කටයුතු කළ කාලය තුළ පවා
ඔහු ජාත්‍යන්තරව ඉහළ පිළිගැනීමකට ලක් විය.
එපමණක් නොව, ඇය කාන්තාවක්.
මොකද කාන්තා නායිකාවන් දැන් ලොව පුරා ප්‍රවණතාවයයි
යන්න
ඔබ ජර්මනියේ විදේශයන්හි ඉගෙනුම ලබන
ඔබේ දරුවන් බැලීමට යන බව පැවසුවහොත්
ඒකෙ අමුතු දෙයක් නෑ.
අම්මා හැමදාම මෙහෙමයි.
සැමවිටම මම
එය කුණු කන්දක් මෙන් දැනේ
ඔයාගේ අම්මට කියන්න.
දේවල් මේකට ඇවිත් තියෙන නිසා,
අපි හැමෝම නිරයේ හමුවෙමු.
නෑනා, කරුණාකරලා මේකත් මතක තියාගන්න.
මම මගේ ගමනෙන් ආපසු එන විට
ඔවුන් කිසි විටෙකත් හිස් අතින් නොපැමිණෙන බව
එය හෙළිදරව් වුවහොත්
පක්ෂ නායකයා ලෙස ඔබේ දේශපාලන ජීවිතය හයවන මාසයේ අවසන් වේ.
ද
මට මේ ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයාගේ පුතාව දාලා යන්න ඔයාට හිතෙන්නේ මොකක්ද?
මේ පුද්ගලයා සහ ඒ පුද්ගලයා සමඟ අත් අල්ලාගෙන ඔවුන් එහා මෙහා යනවාදැයි මට කල්පනා වේ.
ඔයා මගේ ගෙදරට ආවොත් අලුත් අවුරුදු සුභ පැතුම් කියන්න.
ඔහු බිම ඉඳගන්නවත් බැරි කෙනෙක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද
?
ජුන්සැන්ග්
අද ජර්මනියට ගුවන් යානයකින් යනවා.
මගේ ලේලි තමයි මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
කරුණාකරලා මගේ ලේලියගේ ගමනට
බාධාවක් වෙන්න එපා .
හිටපු රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක්
රාජ්‍ය කටයුතු පිළිබඳ විශේෂඥතාව
සැක කරන මත ද තිබේ .
අපේ අතීත ජනාධිපතිවරුන් අතර
ජනාධිපති චෝයි කියු-හා
හිටපු රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකි.
මොකද දකුණු කොරියාව
බලවත් ජාතීන් අතර සැන්ඩ්විච් කරන ලද රටක්.
- මොකද රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය පැවැත්ම පිළිබඳ කාරණයක්.
- ඒක හරි.
මම ඒ ළමයාව
සිද්ධියක් බවට පත් කරන්නයි යන්නේ.
මෙම සිදුවීම ක්‍රමයෙන් විශාල වී
සංසිද්ධියක් බවට පත්වනු ඇත.
සහ යනාදි
එය පුරාවෘත්තයක් බවට පත්වනු ඇත.
හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
තානාපති සියෝ මූන්-ජු
නව රිපබ්ලිකන් පක්ෂ ප්‍රාථමික මැතිවරණයට තරඟ කරන බව ඇත්තද?
තානාපති සෝ මුන්-ජු
අභාවප්‍රාප්ත මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ගේ පැතුම් ඉටු කරන්නේ කෙසේද ?
මට එය ලොවට පුළුල් ලෙස ප්‍රසිද්ධ කිරීමට හැකි වේවිද?
මට තේරෙනවා ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි කියලා.
ඇත්තටම, මේ දවස්වල පක්ෂය ඇතුලේ මට වැඩිපුරම විවේචන එල්ල වෙන දෙයක් තමයි
ඇයි ඔයාට තානාපතිව ඉක්මනට මෙහෙට
ගේන්න බැරි වුණේ ?
සාදයේ ප්‍රාථමික කාලසටහන…
තානාපති සීඕට
සභා මන්ත්‍රී ගෝ ජැංගේ පැතුම් ඉටු කරන්න පුළුවන් කියලා ඔබ හිතනවද?
තෝරාගත් කණ්ඩායම, එහි පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවල
කිසියම් අසාමාන්‍යතා තිබේදැයි කරුණාකර වාර්තා කරන්න .
එහිදී අදාළ ආයතනයේ සම්බන්ධතා තොරතුරු
පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔබට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ නොහැකි යමක් තිබේ නම්,
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
සහ රෝහල කොහෙද?
මම යෙයෝ මි-ජි කාර්යාල කළමනාකරු.
ඔව්, ඔයාලා තුන්දෙනාද?
අපේක්ෂකයා
ඊයේ ආයතන හයකදී
නව රිපබ්ලිකන් ජනාධිපති අපේක්ෂකයා
හදිසි මත විමසුමක් පැවැත්වීය.
සියලුම ප්‍රතිඵල වලදී, අපේක්ෂකයා
පුදුම සහගත ලෙස 1 වන හෝ 2 වන ස්ථානයේ ගණන් කරනු ලැබේ.
වාව්,
ඔයා දන්නවද එළියේ ලොකු කලබලයක් තියෙනවා කියලා?
මට පුදුමයි ඔයාට මේ දුරකථන අංකය කොහොමද ලැබුණේ කියලා.
මැතිවරණ ප්‍රචාරක සේවකයෙකු වීමට කැමති කෙනෙකුගෙන් දුරකථන ඇමතුමක්
, දුරකථන ඇමතුමක්...
වාව්! මේ මට්ටමේදී,
අපි එය තාක්ෂණික වචන වලින් හඳුන්වන්නේ මෙහෙමයි.
එය ඉරා දැමුවා
ඔයා අදහස් කළේ ඒක 'ඉරලා' කියලද?
මගේ ස්වරූපය පිස්සුවක්!
මොකක්ද, මොකක්ද පිස්සුව?
ඔයා ඇන්ඩර්සන්ව සම්බන්ධ කරගත්තද?
ආ...
මම විවිධ මාර්ග හරහා උත්සාහ කරනවා, නමුත්
මට ඒගොල්ලන්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ඊයේ අන්තිමට මට මගේ නංගිගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගන්න පුළුවන් වුණා,
ඒ නිසා පිළිතුරක් ලැබුණු වහාම මම ඔබට දන්වන්නම්.
නැහැ, මම ඔබව කෙලින්ම සම්බන්ධ කරගන්නම්.
සහ මිජි මහත්මිය
මට නිතරම
ඊමේල් ලැබෙන තැනක් තියෙනවා.
ඔබට මා වෙනුවෙන් අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කළ හැකිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරියට සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එකලස් කිරීමේ සාමාජික ජැංගේ පරිගණකයේ, ලැප්ටොප් පරිගණකයේ සහ ජංගම දුරකථනයේ
මුරපද අගුළු හරින්න .
මම මකාදැමීම් ලොගය ප්‍රතිසාධනය කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ ආරක්ෂිත තැපැල් අඩවියට කිහිප වතාවක් ප්‍රවේශ වූ බවට වාර්තා අපට හමු විය.
එය ස්විට්සර්ලන්තයේ සේවාදායකයන් සහිත සංකේතාත්මක විද්‍යුත් තැපැල් සේවාවකි.
එය FBI ආයතනයට පවා ප්‍රවේශ විය නොහැකි
තැපැල් සේවාවක් ලෙස හැඳින්වේ .
මෙම විද්‍යුත් තැපෑල හුවමාරු කරන පුද්ගලයින්
අපි සෑම කෙනෙකුම ඉලක්කම් පහළොවක
මුරපද යතුරක් ලබා ගනිමු.
සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මේ අවංක තැපෑල
හරිම අමාරුයි...
මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්, නමුත්
මට එය සහතික කළ නොහැක.
ඔයා රැස්වීමකද ඉන්නේ?
මට මෙච්චර වෙලා ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න බැරි උනා.
මට ගොඩක් ඇමතුම් එන නිසා මම මගේ දුරකථනය කොහේ හරි තැබුවා .
සහායකයාගේ නමින්
තවත් එකක් සාදන්න.
හැමෝම ඒක කරනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
දේශපාලනඥයෙකුට හොඳක් වෙයි කියලා
මුලින්ම දැනෙන පුද්ගලයා
ඔවුන් ධනවත් පුද්ගලයන්.
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයකින් ඔබට
මුදල් පරිත්‍යාග කිරීමට උත්සාහ කරමින් සෑම කෙනෙක්ම පිස්සු වැටෙමින් සිටිති .
මම විශේෂ දෙයක් කළේ නැහැ.
මේ වෙනකම් මම ලයිට් දල්වලා සංගීතය වාදනය කළා.
දැන් ඔබේ කාර්ය සාධනය අපට පෙන්වීමට කාලයයි .
මංගල දර්ශනය දර්ශනීය විය යුතුයි.
අපි ත්‍රිත්ව අක්ෂය සමඟ ආරම්භ කරමු.
මම ත්‍රිත්ව අක්ෂයක් කරනවාද?
මේ ඉරිදා
මම ග්වන්ග්වාමුන් චතුරශ්‍රයේදී මගේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශ කරන්න යනවා.
මම ගොඩක් අයව එකතු කරගන්න යනවා,
මම සංවිධානය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මහජනයා ඔබව හඳුනන්නේ ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් ලෙසයි.
තම සැමියා ආරක්ෂා කර ගැනීමට
තුවක්කුවක් ඉදිරිපිට හිස් අතින් සිටගත් කාන්තාවක්
එය එසේමයි
ඔයා වෙනුවෙන් මිනිස්සු අඬවන්න
ඕනේ.
සරලම ක්‍රමය වන්නේ
ඔබ නියම වේලාවට
කඳුළු සලයි
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට ඇත්තටම ජනාධිපති වීමට අවශ්‍යද?
මහජනතාව ඉදිරියේ අඬන්නේ නැතිව
කිසිවෙක් ජනාධිපති වී නැත .
ඒ ඔබේ
වටිනාම සහ අවදානමට ලක්විය හැකි කොටසයි.
ඒ කියන්නේ මම ඒක ඇරලා පෙන්නුවා.
ඔබට ඒ මොහොත කොතරම්
අවංකව ගත කළ හැකිද?
එය ඔබ මත රඳා පවතී.
ඒක තමයි ඔයාගේ ත්‍රිත්ව අක්ෂය.
ප්‍රවීණ කථික ලේඛකයෙක්
කතාවේ පළමු කෙටුම්පත ලිවීය.
ඔයා කඳුළු සලන්න ඕන තැන
මම සලකුණු කළා , ඉතින්
ඉරිදා එන්න කලින් ඒක ප්‍රගුණ කරන්න.
CEO?
ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂවරයා කතා කළා.
ඇයි?
එක්සත් ජනපදයේ චලනයන් අසාමාන්‍යයි.
අපේක්ෂකත්වය නිවේදනය කිරීමත් සමඟ
බොහෝ ඇමරිකානු ළමයින් පැමිණි බව මට ආරංචි විය .
කවුද? CIA එක?
එපමණක් නොවේ.
අපේක්ෂකයා අවදානමට ලක් විය හැකිය.
වැල්කීරි සමූහ කුලී හේවා කොන්ත්‍රාත්තුව
චියර්ස්
ඒක ගේන්න
'රතු පිහාටු' බිලී ග්‍රේ
ඊයේ සෝල් නගරයට ඇතුළු වූ බවට බුද්ධි අංශ වාර්තා කර තිබෙනවා .
මට ආරංචි වුනා එයා කැමරාව ඉස්සරහා යමක්
පෙන්වන්න සැලසුම් කරනවා කියලා .
අපි තවමත්
ඔවුන්ට සහෝදරයන් වගේ දැනෙනවා.
උතුරු කොරියානු මානව හිමිකම් පිළිබඳ මෑත කාලීන වාර්තාව
ඉතා හද කම්පා කරවන සුළු විය.
ඈත අනාගතයේදී, අපි
අද මම කළ දේ ගැන ආපසු හැරී බලන විට
අපි වගේමයි
මානුෂීය ජීවිතයක් ගත කිරීමට සුදුසු
උතුරු කොරියානු ජනතාව වෙනුවෙන්
මම හරි දේ කළා කියලා මට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම අවංකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා තාම නිදිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්
මේ වෙලාවේ නිදාගෙන ඉන්න එක හරිද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
ඔයාට මාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා නම්,
ඔයා සාර්ථකයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කම්මුලට ගැහුවා වගේ දැනෙනවා.
නැවුම්
ඔයාට මේ තරම් දුරට නැගී සිටීමට හැකියාවක් තියෙනවා කියලා
මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහු ජනාධිපති වෙයිද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ
, නමුත්
මගේ ධුර කාලය සඳහා සැලැස්මක් මා සතුව ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා
යුද්ධය වැළැක්වීමට
මම ඕනෑම දෙයක් කරන බව මම කීවෙමි .
ඔයා බාධා කළොත්, මම ඔයාට ගහනවා.
මට කලින්ම කියන්න ඕන වුණා
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා.
මම ඔබව බිය ගැන්වීමට අදහස් කළේ නැහැ, ඒ වගේම
මට ආපසු සටන් කිරීමට අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත්
මම හිතන්නේ ජනාධිපතිතුමාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මට යුද්ධය නවත්වන්න බැහැ සහ
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබ කිව්වා මන්ත්‍රී ජැංගේ මරණය
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකව විසඳන්න ඕන කියලා, නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඇමරිකානු කාර් එකකට නගින්න අවස්ථාවක්.
නැත
ඒ අපට
සත්‍යයට ළඟා වීමට ඇති අවස්ථාවයි.
සත්‍යය මත පදනම් නොවූ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු
අවසානයේ අසාර්ථක වේ.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මේක දන්නවද?
කොරියාවේ,
එක්සත් ජනපදය නොඉවසන පුද්ගලයා
මට ජනාධිපති වෙන්න බැරි බව
ඒ මිනිස්සු කියනවා
ඔයා ජනාධිපති වෙනවට එයාලා කැමති නෑ කියලා.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
අද දවස ගොඩක් දිග දවසක් වෙයි.
ග්වාංජු සිට
සෝල් දක්වා
ඔබේ ගමන...
මක්නිසාද යත් එය අපේක්ෂකත්වය
ප්‍රකාශ කිරීමක් ලෙසම ක්‍රියා කළ යුතු බැවිනි .
ඔයා දැක්කද කී දෙනෙක්
ආවද කියලා?
මම සභා මන්ත්‍රී ජැංට මගේ ගෞරවය පුද කරන්න යනවා.
මේ සියලු ක්‍රියාවලිය
එය සමාජ මාධ්‍ය සහ සජීවී ප්‍රවාහ ඔස්සේ
විකාශනය කෙරේ .
Seo Mun-ju!
අපේක්ෂක අංක 2 Seo Mun-ju!
එස් වන්, ඔබ අපේක්ෂකයාගේ බැසීමේ ස්ථානය ලබා ගත්තාද?
ඔව්, බැසීමේ ස්ථානය ආරක්ෂිතයි.
හරි, ඇතුල්වීමේ මාර්ගය පරීක්ෂා කරන්න.
විශේෂ අවස්ථා තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
බිලී ග්‍රේ සමඟ ආවා
කොරියානු මිනිසාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇත.
ඔහුගේ නම ඩස්ටින් හ්යුන්.
මම කැල්ටෙක්හි බෝම්බ කාර්මිකයෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම මේ වගේ දර්ශනයක් ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හීන දකිනවා.
අපේක්ෂකයා දේශපාලනයට පිවිසෙන මොහොත
සමහරවිට අද
මම හිතන්නේ මේක මගේ ජීවිතේ
හොඳම දවස වෙයි කියලා .
අද කොරියාව නිර්මාණය කළ මිනිසුන්
ඒ කතා,
තවමත් සජීවී දුක
ඒක මගේ හදවතින්ම අගය කළ හැකි කාලයක්.
මම දැන් සෝල් බලා පිටත් වෙනවා.
දැන් ග්වන්ග්වාමුන් චතුරශ්‍රයේ
බොහෝ ආධාරකරුවන් දැනටමත් රැස්වී සිටිති.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ඔව්, මට හොඳට පේනවා.
ආයුබෝවන්
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
ඔයාට අමාරුවක් නැද්ද?
ඔයාට හරි ද!
ඔයාට ස්තූතියි
මට අපේක්ෂක සේඕ මූන්-ජු එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා කව්ද?
මට දැන්ම කතා කරන්න ඕනේ.
මේක හදිසි කාරණයක්.
ඒ පල්ලියේ කෙනා නේද?
අපේක්ෂක සේඕ මූන්-ජු,
ඔයාට දැන් ඒ දුම්රියෙන් යන්න බෑ.
ඔව්, ම්ම්, අපේක්ෂකයා,
මේ ප්‍රධාන චැං-හී.
ඔව්, කළමනාකරු
කරුණාකර දුම්රියෙන් බහින්න, මිස්ටර් සියෝ මුන්-ජු.
ඔබ වාඩි නොවිය යුතුයි.
මම කිව්වා වාඩි වෙන්න එපා කියලා!
සියෝ මුන්-ජු
බේක් සැන්-හෝ මහතා?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
දැන් ඉඳන්ම ඔයා අසුනෙන් නැගිටින්න එපා .
කමක් නැහැ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නියත වශයෙන්ම
මම ඔබට කියන්නේ ඔබ දැනට වාඩි වී සිටින ඉරියව්වෙන්
සෙලවෙන්න එපා කියායි .
පීඩී,
මම හිතන්නේ අපි විකාශනය මොහොතකට නවත්වන්න ඕනේ.
ආසනය අලුත්වැඩියා කළ පුද්ගලයා
සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
මිජි මහත්මිය
ඔවුන් පවසන්නේ එවැනි සේවකයින් නොමැති බවයි.
ආසනයක් කැඩී ගියහොත්,
එය අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා දුම්රිය ධාවනය නවතා දමන බව ඔවුහු පවසති.
මගේ නම බේක් සැන්-හෝ.
මම 2007 සිට ඉරාකයේ විශේෂ VIP ආරක්ෂණ ඒකකයක කොටසක් ලෙස සේවය කළා.
පුටු මත බෝම්බ අටවා ත්‍රස්ත ප්‍රහාර එහි
සුලභ ය .
ඒක සිද්ධ වුණාම ඒක පුපුරා යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය පීඩනය මුදාහරින බෝම්බයක් නම්, එය එසේ වනු ඇත.
එය ටයිමරයක් නම්,
එය නියමිත වේලාවට පුපුරා යනු ඇත.
මුලින්ම පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
මම, මම ඒක කරන්නම්.
ඊළඟ දුම්රිය ස්ථානය කොහෙද?
අසන් දුම්රිය ස්ථානය.
- ඊළඟ ස්ථානය කුමක්ද?
- ග්වංමියොන්ග්.
අපි එතනදී හමුවෙමු.
මම මොහොතකට ඈත් වෙනවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කෙනෙක් ඇවිත්
පුටුව හදලා දීලා ගියා.
දුම්රිය සමාගම
පැවසුවේ එවැනි පුද්ගලයෙකු නොමැති බවයි.
ඉරාකයේ, එවැනි අවස්ථාවලදී
මම හිතුවේ බෝම්බයක් අටවලා ඇති කියලා...
වාර්තාකරු
මේ කොරියාව,
ඉරාකය නෙවෙයි.
පොලිසිය ග්වංමියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔබට ග්වංමියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානයට විනාඩි 50 කින් ළඟා විය හැකිය.
ඒක පළමු පන්තියේ අංක 3 කාර් එක.
දැනට , අඩුම තරමින් මෙතන ඉන්න අයව ඒත්තු ගන්වමු .
ඔබට එය වෙනත් කොටුවකට යැවිය හැකිද?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
තව පැයක්වත් නැහැ.
කොහොම හරි එයාව මෙහෙට ගේන්න.
මම ගැටලුව විසඳා ඔබට දන්වන්නම්.
ආහ්, ඒ පිස්සු අවජාතකයා
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
කරුණාකර අවට විදුලිය විසන්ධි කරන්න.
කරුණාකරලා දුම්රිය ස්ථානයෙන් හැමෝම ඉවත් කරන්න.
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කණ්ඩායම එනවද?
අයිස් කෝපි…
තවත් විනාඩි 10ක් ගත වන බව පෙනේ.
මම ඉක්මනින්ම ගොඩ බසිමි.
ආරක්ෂක ගැටළු නිසා
අපි දුම්රිය කෙටියෙන් පරීක්ෂා කරන්නෙමු . ඔව්.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාකර ඉදිරි පේළියේ ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න, ඔව්.
ඔයා හුස්ම ගන්නෙ හරිම වේගෙන්.
ඔව්?
වැඩිපුර ඔක්සිජන් සැපයුවොත්
මට කරකැවිල්ල එනවා.
එය සරල ව්‍යුහයක් සහිත
පීඩනය මුදාහරින බෝම්බයකි .
ද්විත්ව අවසාන දිනයක් ද නියම කර ඇත.
කීයක් ඉතුරුද?
විනාඩි 6 යි
මා දෙස බලන්න
මෙහෙයුම වඩාත් හදිසි වන තරමට, වැඩි වේ
සියලුම චලනයන් සෙමින් කරන්න.
අපි දැන්
සාමාන්‍ය කතාබහක යෙදෙනවා .
බියර්
මම මෙතනින් ආරක්ෂිතව ගියොත්
මම මුලින්ම සීතල බියර්
වීදුරුවක් බොන්න යනවා .
දැන්
මූන්-ජු මාත් එක්ක
තැන මාරු වෙයි .
ඊට පස්සේ ඔයා මේ දුම්රියෙන් බහින්න.
මමත් මෙතන ඉන්නම්.
දන්නවද, මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මූන්-ජු නැවත පැමිණේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැහැ, බබා මැරුණාට පස්සේ නෙවෙයි.
මට කවුරුත් නැහැ.
මෙතැන් සිට,
මම කරන ආකාරයටම කරන්නෙමි.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- ටිකක් පස්සට වෙන්න!
- අපේක්ෂකයා, ඒක භයානකයි!
දුම්රිය තුළ තිබූ සීසීටීවී දර්ශන විශ්ලේෂණය සහ ස්ථානීය සාක්ෂි මත පදනම්ව, පොලිසිය
40 ගණන්වල මිනිසෙකු සැකකරුවෙකු ලෙස හ්යුන් මහතා
හඳුනා ගැනීම .
ඔවුන් පැවසුවේ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට සැලසුම් කරන බවයි.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දුම්රිය ආසනයක සවිකර ඇති
බවට තීරණය වී තිබේ .
සැකකරු
හඳුනාගෙන තිබේද?
අපි තවමත් එය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
මම ඒක ක්‍රමයෙන් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයා
තාමත් දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
මුලින්ම මෙතන ඉන්න හැමෝම
, එකිනෙකාගේ ගෙවල්වලට යන්න.
මට ඔබෙන් ප්‍රකාශයක් පුරවන්න කියන්න පුළුවන්ද
?
ඉතිරි කාලසටහන අවලංගු කරමු.
පොලිස් විමර්ශන අවසන් වූ පසු
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කළහොත්
එය වඩා හොඳ බව පෙනේ .
සිදුවීම ඉදිරියට ගෙන යාම
අසාධාරණ බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන .
මොකද ආරක්ෂාව තමයි ප්‍රමුඛතාවය...
කළමනාකරු, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපේක්ෂකයා, ඔබ තීරණය කරන්න.
අපි ස්ථානයේ
නොසැලෙන ආරක්ෂාව සහතික කරමු .
ආ...
ගීතය
පසුව ආරක්ෂක ගැටළු ඇති වේ.
මම දන්නවා ඔයා අද දවසට හොඳටම සූදානම් වෙලා කියලා, සහ
ඔයා මාත් එක්ක ගියොත්,
අපිට ආරක්ෂිතව කාලසටහන සම්පූර්ණ කරන්න පුළුවන්.
මට වහාම පොලිසියට
වාර්තා කිරීමට හැකි වේ යැයි මම සිතමි .
ඔව්, මම ඒ අවබෝධයෙන් ඉදිරියට යන්නම්.
අපේක්ෂකතුමනි, මම
ඔබ සමඟ යන්නම්.
ඔව්
ඔව්, අපි
දැනට චතුරශ්‍රයට යනවා.
නියමිත පරිදි අපේක්ෂකත්වය නිවේදනය කිරීම මම කරගෙන යන්නෙමි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒකට විනාඩි 20ක් විතර යයි.
දැන්, ඔබේ පියවර නරඹන්න.
ඔබ වේදිකාව පිටුපසට පැමිණ ඇත .
ඔවුන් කෙළින්ම ඉහළට යනවා.
අපේක්ෂකයා පැමිණ ඇත.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබට එය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මේ සීතල කාලගුණය තුළ ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මිනිස්සු ඉස්සරහා ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා ඇති.
මම කවදාවත් මිනිස්සු ඉස්සරහා හිටගන්න බය වෙලා නෑ.
ඔබට වේදිකාවේ දෙපසම
ටෙලිප්‍රොම්ප්ටර් පෙනෙනු ඇත .
කරදර වෙන්න එපා
හැමෝම,
මේ අපේක්ෂක සේඕ මුන්-ජු.
කරුණාකරලා ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න!
- මොහොතක්
- ඔබේ දුර තබා ගන්න.
ඔබ ඇතුළට එන්න එපා.
ඔබේ අතේ යමක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ
ඔයාට ස්තූතියි
අද රෑ මාව නොදන්න
ගොඩක් අය ඉන්න ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඒ වගේම, මාව
මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ගේ වැන්දඹුව ලෙස පමණක් සලකනවා
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මෙය දන්නවා ඇති.
ආයුබෝවන්
මගේ නම සියෝ මුන්-ජු.
මම අද ග්වංජු සිට ඩේජියොන් හරහා
මෙහි ආවා .
ජනතාවගේ උණුසුම් ආගන්තුක සත්කාරයෙන් සහ
සාමය සඳහා ඇති ආශාවෙන්
මම මෙච්චර දුර ආවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම බොහෝ දුර සිට පැමිණි බවක් මට දැනේ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අන්තර්ගතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම ටෙලිප්‍රොම්ප්ටරය නවත්තන්නද?
නෑ නෑ,
දැනට ඒක තියාගන්න.
මම මේසයේ ඉදිරිපස
කොරියානු කොඩිය ඇලෙව්වා .
මම ඉගෙන ගනිමින් සිටි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිට
සාමය හා එක්සත්කම සඳහා ප්‍රාර්ථනාවක් ඇති මගේ සැමියා, සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්.
අනපේක්ෂිත ලෙස මිය යාමේ ඛේදවාචකය අත්විඳින අතරතුර
සහ දැන්
බෝම්බයක් මත ඉඳගෙන දුම්රියක නැගීම
මම මේ තැනට
දුවගෙන යනවා .
බෝම්බය
ඔවුන් මාව අවහිර
කිරීමට උත්සාහ කළේ කුමක් ද?
මම ඔයාලා හැමෝම
බලන්න යමින් හිටියා .
සමහර පුද්ගලයන්
මට සාම්ප්‍රදායික දේශපාලන පෙළපත් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මොකද ඇය කාන්තා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙක්.
එයාලා කියනවා එයාට ජනාධිපති වෙන්න බෑ කියලා.
තවද, සමහර අය
මොකද මම තරඟ කරන්නේ මගේ මියගිය සැමියාගේ පක්ෂයෙන්.
ඔවුන් කියනවා ඔහු ජනාධිපති වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
තවද, සමහර අය
මොකද මම ගොඩක් කාලයක් විදේශයක
ජීවත් වුණා.
දකුණු කොරියාව
නියෝජනය කළ නොහැකි බව පවසන විට
ඒ හේතුව නිසාම
මට අපේ දේශපාලනයට
මූලික වෙනස්කම් ගෙන ඒමට හැකියි.
වෙනස්කම් වැළඳ ගන්නා
මහා ඒකාබද්ධතාවයක් අත්කර ගැනීමට හැකි ය .
දුර්වලයන්ට, ආන්තිකකරණයට ලක් වූවන්ට සහ
අමතක වූවන්ට
ඒ මට ජනාධිපති වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා විශ්වාස කරපු නිසා.
එවැනි වෙනසක්, එකමුතුකමක් සහ සාමයක් සඳහා ඇති එකම බලාපොරොත්තුව ඔබයි .
අද මාව
අල්ලගන්න හැදුවේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
නමුත්
කිසිම දෙයකට බිය නොවී
එක මොහොතක්වත් නතර නොවී
මම ඒ බලාපොරොත්තුව දෙසට දුවනවා.
සාමකාමී වීදිය
සතුටු පවුල
එකිනෙකා ඇති අය
සහ ආරක්ෂිතව
දවස අවසන් කර මත්පැන් පානය කිරීම
බියර් වීදුරුවක් සඳහා
මේ සියල්ල සදාකාලික සාමයෙන්
තබා ගැනීමට
දැන් මම
කොරියානු ජනරජයේ 22 වන ජනාධිපතිවරණයට තරඟ කිරීම
ප්‍රකාශ කරයි
Seo Mun-ju!
Seo Mun-ju! Seo Mun-ju!
සුභ පැතුම්
සුපිරි තරුවක් බිහි විය.
ඔහු ත්‍රිත්ව අක්ෂය පැන්නා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක ඉරා දැම්මා.
මගේ සිහින වල සෑම රාත්‍රියකම, මම
මම තණකොළ තලයක් වගේ සැහැල්ලුවෙන් ඇවිද්දා
මිය යමින්
මම බය වුණේ නැහැ.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කෙනෙකුගේ අතක්.
ඔයා මට සහයෝගය දුන්නා කියලා
අපේක්ෂකයා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විමර්ශනය තවමත් අවසන් නැත.
- හහ්? එයා එළියට එනවා
- එයා එළියට එනවා.
අපේක්ෂකයා, අපි යමු.
බේක් සැන්-හෝ මහතා
අද ඔයාට අමාරු දවසක් උනා නේද?
ඔයාගේ කකුල හරිද?
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, බේක් සැන්-හෝ මහතා
මට අදටත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නැවතත් නියම වෙලාවට
එතනට යන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක් මිය ගිය
අතර පූජකයා මිය ගියේය.
මම හිතුවේ ඊළඟ එක සියෝ මුන්-ජු කියලා.
මොකද මම සභා මන්ත්‍රී ජැංගේ කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක කළා
අද බෝම්බය පිපිරුණා නම්,
මම මාරාන්තික තුවාල ලබන්න තිබුණා.
ඕනෑම කෙනෙක්
මම මේ පණිවිඩය කියන්න හිතුවා.
යුද්ධය වැළැක්වීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
මම හිතුවා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා
මූන්-ජු බොහෝ විට
අනතුරේ පවතිනු ඇත.
අපි අපේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම ශක්තිමත් කරන්නෙමු.
ඒ ආරක්ෂක කණ්ඩායමට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
මම වැල්කීරි සමඟ මගේ ගිවිසුම අලුත් කළා.
සේඕ මුන්-ජු මට වඩා හොඳයි.
හොඳ ආරක්ෂාවක් ලබා දිය හැකි කිසිවෙක්
නැත .
මාව කුලියට ගන්න
පෞද්ගලික ආරක්ෂකයෙකු ලෙස
මම කොහොමද මිස්ටර් බේක් සැන්-හෝව විශ්වාස කරන්නේ?
මම විමර්ශනය කරනවා.
මම සහභාගී වූ සටන
මම භාරගත් භූමිකාවන්
අවශ්‍ය නම් අපි නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්න හදන්නේ?
සියෝ මුන්-ජුට යුද්ධය වළක්වන්න ඕන නේද?
මටත් එහෙමයි.
මට
පූජකයා විසින් ඉතිරි කරන ලද කාර්යයක් තිබේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ
මම හිතුවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම මූන්-ජු කාලේ
නමුත් ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් ඉතා සූක්ෂම සහ පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් එය නිරන්තරයෙන් සත්‍යාපනය කරනු ඇත.
ඉක්මනින් දේවල් කරන
අයට මම කැමතියි .
මම ලොක්කා බව තේරුම් ගැනීම
ඔබට කොන්දේසි විරහිතව මගේ නියෝග පිළිපැදිය හැකිද?
නියෝග පිළිපැදිය නොහැකි
සොල්දාදුවන් නැත .
කෙසේ වෙතත්, හදිසි අවස්ථා වලදී,
ඔබ මගේ උපදෙස් වහාම අනුගමනය කළ යුතුය.
මම තමයි එතකොට ලොක්කා.
හරි, බේක් සැන්-හෝ මහත්මයා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි
අපේක්ෂකයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥